Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Lecker, lecker, lecker=
=Folge 19=
(Glücksfall)
(Langlebigkeit und Wohlstand,
Beförderung und Gehaltserhöhung)
Junger Meister.
Der dritte Meister Liu ist zu Besuch gekommen.
(Windfall)
Er spricht derzeit
mit Lady Shen im Garten.
Ich verstehe.
Das ist alles?
Warum lauschen Sie nicht?
Warum sollte ich gehen?
Hör auf, das zu schnitzen.
Wie dem auch sei, die Prinzessin wird
gib uns die Kiste von Prinzgemahl Xiao.
Es ist ganz einfach
um das Schloss zu knacken.
Der aktuelle Notfall
ist der dritte Meister Liu,
der kommt, um der Liebe nachzugehen.
Lady Shen entscheidet ganz allein
wen sie treffen möchte
oder nicht erfüllen.
Das geht mich nichts an.
Junger Meister,
kannst du aufhören, so zu tun?
Ihre Gedanken sind völlig
transparent.
Die Kleidung, die Lady Shen dir gegeben hat
sind so kostbar gefaltet.
Und dieses Kissen, das sie dir gegeben hat.
Sehen.
Du lässt mich es nicht einmal anfassen.
Und diese Tasse.
Sie halten es den ganzen Tag lang sorgfältig.
(Pünktlich essen)
Auch wenn mir langweilig ist,
Ich kann immer noch sagen
du magst sie.
Ich bin so ängstlich.
Ich bin der einzige Enkel in der Familie.
Und ich bin immer noch nicht verheiratet.
Nur dann wäre mein Opa so schroff
als unaufgefordert einen Heiratsantrag zu machen
.
Er war besorgt
und Ihre Absichten missverstanden.
Ich werde es mir nicht zu Herzen nehmen.
Obwohl
die Sache mit meinem Opa,
der kommt, um mir einen Heiratsantrag zu machen
entsprach nicht meinen Erwartungen,
Also,
Ich hoffe, Sie konnten
Behalten Sie diesen Vorschlag im Hinterkopf.
Diese Worte
hätte
von einem offiziellen Heiratsvermittler gesprochen werden sollen
erst nachdem alles vorbereitet war.
Aber jetzt
Ich habe keine andere Wahl
, als schamlos für mich selbst zu sprechen.
Ich werde dieses Jahr 25 Jahre alt.
Meine Vorfahren sind
seit Generationen Menschen aus Yong'an.
Meine Familie ist im Geschäft.
Abgesehen von der Guixiang Taverne
in der Juxian Alley,
außerdem gibt es 75 Anwesen,
98 Wohnanlagen,
und 632 Geschäfte.
Du bist so reich.
(Warten!)
(Dieses Lächeln?)
(Könnte es bedeuten ...)
(Dame,)
(Sind Sie
mit allem, was Sie sehen, zufrieden?)
Was ich sage
ist keineswegs ein momentaner Impuls.
Ich hoffe
Du
kann sorgfältig überlegen
die Sache zwischen dir und mir.
Warum willst du mich heiraten?
Sie sind von Natur aus intelligent.
Und Ihre betriebswirtschaftlichen Fähigkeiten
sind die besten, die ich je in meinem Leben gesehen habe .
Sie und ich sollten unsere Kräfte bündeln.
Wenn wir heiraten,
Das Bündnis wird
noch dauerhafter und stabiler.
Wir passen gut zusammen.
Das ist alles?
Sie sollten sehen können
dass ich kein pedantischer Mensch bin.
In normalen Familien
arbeitet der Ehemann außerhalb
und die Frau bleibt zu Hause.
Ich will nur den Stürmen trotzen
zusammen mit meiner Frau.
Du bist eloquent
und taktvoll.
Natürlich passen wir perfekt zusammen.
Die Verbindung zwischen dir und mir
ist die Allianz zwischen Guixiang Tavern
und das Restaurant Ihrer Familie.
Shaoguang,
wenn wir unseren Abschluss machen,
du musst nicht zurück
jeden Tag in das Restaurant Ihrer Familie.
In Zukunft
Ich werde Geld verdienen, um die Familie zu unterstützen
und Sie finden einen festen Arbeitsplatz
um für die Familie zu sorgen.
Ich werde dich gut behandeln.
Shen Shaoguang,
Ich habe jetzt einen guten Job.
Wir sind nicht kompatibel.
Wenn Sie alleine gehen,
Sie können trotzdem einen guten Eindruck hinterlassen.
Du bist es, der mich zwingt, es zu sagen, und
es so schlimm aussehen lässt.
Du bist zu unreif.
Herr Liu,
tut mir leid, ich kann nicht zustimmen.
Sie stammen aus einer angesehenen Familie
und ein rechtschaffenes Verhalten an den Tag legen.
Sie sind wirklich eine seltene
und hervorragende Person.
Aber meine Ansicht zur Ehe
ist ganz anders als bei Ihnen.
Frau Shen,
man muss nicht so schnell nach Ausreden suchen.
Ich verstehe.
Es geschah plötzlich.
Aber Sie und ich passen tatsächlich gut zusammen.
Wie wäre es damit?
Nehmen Sie sich noch ein paar Tage Zeit,
um darüber nachzudenken.
Tut mir leid, ich habe mich bereits entschieden.
Herr Liu, warten Sie einen Moment.
Letztes Mal ist dein Opa
in Eile abgereist.
hatte keine Zeit
, das Gebäck zurückzugeben.
Ich werde es sofort holen gehen.
Herr Lin.
Warum sind Sie hier, Herr Lin?
Das ist mein Zuhause.
Für mich ist es ganz normal
Ich schätze, ich bin vorbeigegangen.
Herr Liu,
es war schon spät.
Auch der Garten ist groß.
Die Straße ist schwer zu finden.
Ich begleite Sie hinaus.
Wir sehen uns.
Hier entlang.
Bitte.
Lass uns gehen.
Hier entlang.
- Ich habe ihn einfach abgewiesen.
- Ich mache einen Spaziergang.
- Sonst nichts.
Ein Spaziergang?
Das ist gut.
OK, mach einen Spaziergang.
Warten Sie eine Minute.
Herr Lin.
Was ist mit deinen Händen los?
Der Winter kommt bald.
Ich wasche Geschirr mit kaltem Wasser.
Es ist unvermeidlich, dass die Hände rot werden.
Leider ist dies Yong'an.
Es wäre toll, wenn wir
im Future Village wären.
Es gibt eine Maschine namens Geschirrspüler.
Es kann Geschirr automatisch spülen.
Auf diese Weise, wenn der Winter kommt,
Ich muss kein kaltes Wasser anfassen
und meine Hände bekommen keine Erfrierungen.
Spülmaschine?
Wie ist es?
Es ist nur ein quadratisches Metallteil.
Und...
Lassen Sie es mich für Sie zeichnen.
So was.
Es ist ungefähr so.
Hier,
Es gibt ein Rohr, das
selbst Wasser ziehen kann.
Hier gibt es auch eine Pfeife.
Es dient der Entwässerung.
Hier fließt Wasser.
Es kann automatisch gespült werden.
Und schon spült es das Geschirr
von selbst.
Dieses Ding ist wirklich unglaublich.
Aber
wie funktioniert es alleine?
Dieser Gedanke von dir
treibt die Menschen in Richtung Future Village.
Yong'an hat diese Krankheit nicht.
Es ist weiterhin eine manuelle Bedienung erforderlich.
Gefällt Ihnen dieser Geschirrspüler wirklich?
Wir hatten vorher kein Geld zu Hause.
Eine Spülmaschine konnten wir uns nicht leisten.
Ich dachte, ich muss schnell erwachsen werden
und verdiene Geld, um eines zu kaufen.
Dann wurde ich endlich erwachsen
und begann, Geld zu verdienen.
Ich habe eine Spülmaschine gekauft.
Aber ich kam nach Yong'an,
und konnte es letztendlich nie verwenden.
Ich bin darüber ziemlich verärgert.
Meine ganze Familie ist jedoch der Meinung
es ist nur eine Spülmaschine.
Wie konnte ich so lange unglücklich bleiben?
Du wolltest es immer,
als du klein warst,
aber ich habe es nie bekommen.
Dies führt zu einer besonders
starken Besessenheit.
Und
es ist nicht so, dass Sie es nie gehabt hätten;
es ist, dass du es einmal besessen hast
und dann verloren.
Natürlich wären Sie trauriger.
„Der Mond geht unter, Schatten paaren sich“
„Um das Feuer des Ofens herum“
„Eine Zeit der Sehnsucht sät
einen Schar liebeskranker Bohnen“
„Das Herz fügt wilde Flammen hinzu,
lässt Melancholie erschauern“
„Ich hebe meinen Blick,
betrunken auf weißes Haar“
„Genießen Sie die endlose Welt in vollen Zügen“
???Alles schlucken???
???Die Zeit wird es zeigen???
„Lassen Sie wahre Gefühle nicht umsonst warten“
„Meetings scheinen nur eine Illusion zu sein“
Ich muss morgen früh frühstücken .
Ich gehe.
„Genießen Sie die endlose Welt in vollen Zügen“
???Überlassen Sie die Sorgen der Zukunft???
???Können wir nicht planen???
???Nicht hoffen, nicht zurückblicken???
„Konzentrieren Sie sich auf heute und vernachlässigen Sie die Ergebnisse“
„Ich verstehe
die gerunzelte Stirn des Zweifels“
„Freund oder Feind, bitter oder süß“
???Beginnend mit dem Sondieren???
Was ist mit deinen Händen los?
???Warum gestehe ich
dir nicht meine plötzlichen Gefühle???
Du wolltest es immer,
als du klein warst,
aber ich habe es nie bekommen.
Dies führt zu einer besonders
starken Besessenheit.
Und
es ist nicht so, dass Sie es noch nie
zuvor hatten;
es ist, dass du es einmal besessen hast
aber verloren.
Natürlich wären Sie trauriger.
???In vollen Zügen???
???Überlassen Sie die Sorgen der Zukunft???
???Können wir nicht planen???
???Nicht hoffen, nicht zurückblicken???
(Reichtum, Krankheit, Trennung,
Gerechtigkeit, Beamter, Katastrophe)
(Jicai)
Liu Chang,
Ich habe es herausgefunden.
Ich mag Shen Shaoguang.
Nachdem ich die Wahrheit aufgedeckt habe
und den Namen der Familie Cui reinzuwaschen,
Ich werde hingehen und ihr einen Antrag machen.
Junger Meister,
du hast es endlich herausgefunden.
Das ist großartig.
Aber was, wenn Lady Shen
mag dich nicht?
Dann
lass sie finden, was ihr gefällt.
- Ich habe ihn einfach abgewiesen.
- Ich mache einen Spaziergang.
- Sonst nichts.
Ich muss morgen früh frühstücken .
Ich gehe.
Vielleicht
Ich kann dafür sorgen, dass sie mich in ihrem Herzen behält.
(Hauptstadtpräfektur)
Zwölfter Meister,
bitte genieße es.
Dies ist der Hot Pot, der gerade
von der Familie Shen geliefert wurde.
Essen Sie es, solange es heiß ist.
Ich habe immer gesagt, dass ich Sie einladen möchte.
Aber immer warst du es, der mich behandelt hat.
Das tut mir wirklich leid.
Lecker!
Um ehrlich zu sein,
Ich habe dich heute zum Abendessen eingeladen
weil ich Sie um einen Gefallen bitten möchte.
Anran, sag einfach, was du denkst.
Ich möchte, dass Sie ein Treffen vereinbaren
mit der Prinzessin.
Du machst es mir schwer.
Sie sollten wissen, dass die Prinzessin und ich ...
Ich bin dein Freund.
Warum hilfst du stattdessen der Prinzessin?
Tatsächlich,
Es tut mir auch sehr leid.
Ich habe etwas Wichtiges
um die Prinzessin um Hilfe zu bitten.
Aber nur indem ich um Ihre Hilfe bitte
kann diese Angelegenheit reibungslos abgewickelt werden.
Ich habe wirklich keine andere Möglichkeit.
Wenn Sie bereit sind, mit anzupacken,
Ich werde mein Möglichstes tun, um es Ihnen zurückzuzahlen.
Bitte.
In Ordnung.
Tatsächlich,
seit wir uns kennengelernt haben,
du hast wirklich
hat mir sehr geholfen.
Das schulde ich dir.
Entschuldigen Sie die Störung.
Anran,
obwohl wir uns noch nicht
lange kennen,
Ich kann vage spüren
dass Sie einige Geheimnisse zu haben scheinen.
Aber Anran, seien Sie unbesorgt.
Ich werde Sie nicht mit Fragen löchern.
Wenn Sie in Zukunft Hilfe benötigen,
Bitte sprechen Sie uns an.
Obwohl ich mittelmäßig bin,
Ich bin bereit, mein Leben zu riskieren
und ziehe mein Schwert
um Ihnen zu helfen.
Vielen Dank.
Du musst nicht so sein.
( Bei der Entstehung dieses Stücks kam kein Tier zu Schaden .)
(Die Sammlung unbeschwerter Freude
und Gelassenheit)
(Fünfter schwarzer Stein, 35 Schläge)
(Sechster weißer Stein, 33 Schläge)
Eure Hoheit.
Bitte, bitte, nehmen Sie Platz.
Sind Sie gut im Schach?
Etwas kenntnisreich.
Aber nicht darin geübt.
Eure Hoheit,
Sie bitten mich, Schach zu spielen.
Dann lass uns ein Spiel spielen.
Der Gewinner kann dem Verlierer eine Frage stellen.
Wie wäre es damit?
Ich habe verloren.
Gemäß den Regeln
Ich werde Ihnen eine Frage stellen.
Eure Hoheit, bitte.
Hören.
Gefällt Ihnen
Katzen oder Hunde?
Vielleicht Katzen.
Nächste Runde.
Das ist alles?
Nur das?
Eigentlich, als ich klein war,
Ich habe eine Katze großgezogen
namens Erliang.
Später verlor mein Cousin die Kontrolle.
Aber mein Cousin
war nicht bereit, sich bei mir dafür zu entschuldigen.
In seinen Augen,
diese Katze ist genauso unbedeutend
so wie ich bin.
Von da an
Ich habe fleißig gelernt.
Ich muss auffallen und erfolgreich sein.
Aber ich bin viel zu mittelmäßig
von Natur aus,
und allmählich
Ich habe auch meine Mittelmäßigkeit akzeptiert.
Aber...
Aber ich war nie in der Lage
um meine Katze zu finden.
Ich habe verloren.
Eure Hoheit, bitte fragen Sie.
Darf ich fragen
Welchen Menschen schätzt du am meisten
auf der Welt?
Es ist meine Mutter.
Mein Vater starb jung.
Meine Mutter hat mich alleine großgezogen.
Vom ersten Tag an, als
ich in der Hauptstadt ankam,
Ich habe geschworen
dass, sobald mein Gehalt steigt,
Ich bringe sie in die Hauptstadt
und lebe mit mir.
Aber das ist schon all die Jahre so.
Sie haben mir nie eine Gehaltserhöhung gegeben.
Ich gebe meine Niederlage zu.
Eure Hoheit, bitte fragen Sie.
Welche Person hassen Sie am meisten?
Das ist viel mehr.
Zum Beispiel mein Cousin, der Erliang verloren hat.
Der Onkel, der sagte, meine Mutter
habe ihren Mann festgehalten.
Und...
Jedenfalls gibt es so viele
dass ich sie nicht einmal alle aufzählen kann.
Von kleinen bis zu großen Angelegenheiten,
Ich weiß alles
über dich.
Ich möchte nur fragen
wenn Sie jemals etwas bereut haben.
Natürlich gibt es das.
Zum Beispiel,
die Qixi-Poesie-Versammlung.
Nein, nein.
Nein, nein, nein.
Eure Hoheit, bitte verzeihen Sie mir.
Eure Hoheit, verzeihen Sie mir.
Könnte es sein, dass ich gewinne?
Ich gewinne, oder nicht?
Glückwunsch.
Gemäß den Regeln
Sie können mir eine Frage stellen.
Dann werde ich die Frage stellen
dass du mich gerade gefragt hast.
Gibt es etwas
das Sie bereuen lässt?
ICH
bereue, den fünften Meister Xiao geheiratet zu haben.
Seitdem ist nichts mehr
so ​​gelaufen, wie ich es mir gewünscht hätte.
Als Prinzessin
Ich bereue nichts.
Aber wie Li Ruxin,
Ich bin nicht glücklich.
Mein Vater, aus
Loyalitätsgründen
und auch, damit Herr Xiao
könnte meinem Bruder besser helfen,
hat mich mit dem fünften Meister Xiao verheiratet.
Der fünfte Meister Xiao hatte seine eigene Geliebte.
Wir sind einfach ein Paar bemitleidenswerter Menschen.
Weniger als einen halben Monat
nach unserer Hochzeit,
er ist versehentlich vom Pferd gefallen.
Ich hätte ihn vergiften können.
Aber ich denke, er ist ein armer Kerl.
Von da an muss ich
die guten Jahre verschwenden
Verschwendung bei der Pflege
einer Person, die im Tiefschlaf ist,
für den Rest meines Lebens nie wieder frei zu sein .
Ich hatte nicht damit gerechnet, dass es so spät ist.
Herr Like,
warum gehen Sie nicht nach dem Essen?
Vergiss es.
Ich habe meine Grenzen überschritten.
Es reicht, mich allein einzusperren.
Warum machst du dir die Mühe, mich zu begleiten?
Eure Hoheit,
Ich gehe besser nach dem Essen.
Wir sind Freunde.
(Prinzessin Fuhuis Villa)
Vielen Dank, Herr Lin.
Letzte Nacht,
Ich hatte ein schönes Gespräch
mit Herrn Pei.
Letzte... letzte Nacht?
Herr Lin,
die Habseligkeiten des Prinzgemahls
(Rein und Edel)
sind alle hier gespeichert.
Die Holzleisten, die Sie suchen
um den Fall zu klären, sind hier richtig.
Aber
das Schloss an dieser Kiste ist ziemlich eigenartig.
Ich habe den Schlüssel auch nicht.
Sehen Sie, ob Sie es öffnen können.
Wie konnte das sein?
Das...
Eure Hoheit,
die Ränder des Handabdrucks
auf dem Deckel dieser Box
sind extrem klar
und nicht mit neuem Staub bedeckt sind.
Es scheint, der Dieb
hat gerade die Zettel gestohlen.
Die Residenz wird streng bewacht.
Für Diebe ist es schwierig, sich einzuschleichen.
Den Schlüssel trug der Prinzgemahl damals stets bei sich.
Nachdem er einen Unfall hatte,
auch der Schlüssel ging verloren.
Könnte es sein, dass Prinzgemahl Xiao
aufgewacht ist?
Du machst mir Angst.
Ich dachte, du wärst wirklich aufgewacht.
So habe ich das nicht gemeint.
ich hoffe auch
dass er bald wieder gesund wird.
Eure Hoheit,
Meiner Meinung nach,
Möglicherweise befindet sich ein Verräter in der Villa.
Sie wagen es sogar, bei mir Ärger zu machen .
Sobald ich sie gefangen habe, werde ich sie ausziehen.
Jemand.
Melden Sie sich bei der Hauptstadtpräfektur.
Eure Hoheit,
Ich bin schon hier.
Das ist nicht nötig.
In der Tat.
Eure Hoheit,
da es einen Verräter gibt ...
Warum hat dieser Verräter
kein Gold, Silber oder Juwelen stehlen,
nur die Zettel des Prinzgemahls weggenommen ?
Warum hat er dieses nutzlose Ding genommen?
Es ist nutzlos für dich,
aber nicht unbedingt für andere.
In letzter Zeit,
gibt es in Ihrer Villa unbekannte Gesichter ?
Seit ich Herrn Pei getroffen habe,
es ist lange
her, dass neue Leute dazugekommen sind.
Sogar einige der ursprünglichen Vorschläge
wurden verworfen.
Sie sind alle Beamte.
Auch bei der Begründung des Wohnsitzes
das Militär muss registriert sein.
Es ist unmöglich,
ohne Erlaubnis zu gehen.
Der Dieb hat einfach gehandelt.
Höchstwahrscheinlich
haben ehemalige Untergebene Bestechungsgelder angenommen
und dafür verraten.
Eure Hoheit,
besser eine Ausrede finden
die Tore vorübergehend abzuriegeln.
OK.
Sind Sie besorgt
dass die plötzliche Abriegelung der Residenz
könnte öffentliche Kritik hervorrufen?
Das ist nicht der Fall.
Es ist nur so
Die Familie Shen führte einen Eintopf
mit Essigresten ein.
Ich hatte vor, es zu essen.
Jetzt kann ich es nicht haben.
Der Begleiter Liu neben dir
sollte vertrauenswürdig sein, oder?
Warum schickt man ihn nicht aus der Villa?
und Lady Shen einladen?
Was ist das Neue?
Wie interessant!
Eure Hoheit,
Dies ist ein neu entwickelter Snack
von meiner Familie,
kandierter Weißdorn genannt.
Kandierter Weißdorn?
Das... das ist Zucker?
Es handelt sich um einen Sirup, der durch Kochen von Zucker hergestellt wird.
Sie können tatsächlich Zucker herstellen
so dünn und knusprig wie Eis,
noch mit Weißdorn umwickelt.
Freut mich, dass es dir gefällt.
Weißdorn unterstützt die Verdauung und die Milz.
Kandiszucker fördert die Speichelproduktion.
Wir planen außerdem, weitere Sorten herzustellen
und verkaufen Sie sie am Stand
vor dem Restaurant.
Wenn es dir gefällt,
Ich werde später noch mehr schicken.
Alles klar, alles klar.
Eure Hoheit.
Haben Sie etwas herausgefunden?
Der Fingerabdruck auf der Schachtel
ist etwa sieben Zoll lang,
etwa drei Zoll breit.
Es lässt sich berechnen
der Dieb ist wahrscheinlich ein Mann,
über 1,80 m groß.
Es gibt mindestens ein Dutzend Leute
im Herrenhaus
die 1,80 m groß sind.
Lady Shen, keine Panik.
Heute gab es einen Einbruch
in der Villa.
Eine der Kisten des Prinzgemahls
wurde beschädigt.
Die Sachen darin wurden gestohlen.
Um den Dieb zu fangen,
Ich habe angeordnet, das Tor zu verschließen
und versammelte alle.
Aus diesem Grund bedient mich derzeit niemand.
Ich fürchte, Sie können vorerst nicht gehen.
Es spielt keine Rolle.
Genießen Sie das Essen unserer Familie.
Wir könnten nicht glücklicher sein.
Aber ich habe dich gerade sagen hören
Es gibt mehr als ein Dutzend Verdächtige.
Es ist schwer, ihn herauszufinden.
Abgesehen von dem Handabdruck auf der Schachtel,
waren noch Fingerabdrücke vorhanden?
Fingerabdruck?
Was machst du?
Eure Hoheit,
Ich nehme Fingerabdrücke.
Es wurde in der vorherigen Dynastie entdeckt
dass die Muster
auf den Fingern jeder Person
sind in Wirbel und Schleifen unterteilt.
Verträge und Dokumente werden oft
Verwenden Sie Fingerabdruckstempel zur Bestätigung.
Diese Muster können somit verwendet werden
um die Identität jedes Einzelnen zu unterscheiden.
Du hast gerade gesagt
diese Kiste wurde
lange Zeit nicht berührt.
Nachdem der Diebstahl entdeckt wurde,
keiner von euch hat das Schloss daran berührt.
Dann diese Fingerabdrücke darauf
müssen derselben Person gehören.
Ich habe es.
Hier sind sie.
Heute stattete der Kronprinz
einen plötzlichen Besuch ab.
Aus Sicherheitsgründen
Das Herrenhaus wird vorübergehend geschlossen.
Ihre Hoheit ist sich
der Unannehmlichkeiten für Sie bewusst,
also gibt sie jeder Person
eine Münzkette.
Aufleuchten.
Stellen Sie sich einzeln in die Reihe, um das Geld abzuholen.
(Liste)
Nach Erhalt einen Fingerabdruck hinterlassen.
Damit ich Ihrer Hoheit Rechenschaft ablegen kann .
Li Sheng.
Hier.
(Angestellter: Li Sheng)
Pei Dalang.
Hier.
(Register: Pei Dalang)
(Betriebsmitarbeiter: Liu Shier)
(Betriebspersonal: Meng Tie)
(Prinzessin Fuhuis Villa)
Seine Hoheit hat noch weitere offizielle Pflichten.
Er kann heute nicht kommen.
Das Tor zum Herrenhaus ist bereits geöffnet.
Fühlen Sie sich bitte alle frei.
Beeil dich, beeil dich.
(Prinzessin Fuhuis Villa)
(Prinz Zhaos Anwesen)
Eure Hoheit,
bitte überprüfen.
(Sich mit großer Eleganz benehmen)
(Mit Herren verkehren)
Diese Handschrift ist anders.
Die Holzstreifen sind unecht.
ICH...
Ich habe sie persönlich aus der Schachtel genommen
wo Prinzgemahl Xiao
aufbewahrte Holzleisten.
Nachdem du sie gestohlen hast,
Haben Sie die Villa sofort verlassen?
Ich hatte Angst, Verdacht zu erregen,
also wollte ich den Schichtwechsel ausnutzen
dort wegzugehen.
Wer hätte das gedacht
Ihre Hoheit,
aufgrund des Besuchs des Kronprinzen,
schlossen die Tore am Nachmittag.
Ich habe die Zettel die ganze Zeit im Zimmer versteckt gehalten .
Wenn sich das Tor öffnet,
Ich eilte zurück nach Sushui City.
Der Kronprinz ist wirklich dorthin gegangen?
NEIN.
Aber...
Aber der Kronprinz steht
der Prinzessin sehr nahe.
Er kommt, wenn er will,
und kommt nicht, wenn er nicht will.
Es scheint überhaupt nicht ungewöhnlich zu sein.
Es scheint
Anran hat es bereits herausgefunden.
Junger Meister, Sie
verfügen wirklich über eine bemerkenswerte Weitsicht.
Sie haben diese Ausrede benutzt
, um den Diener wegzuschicken.
(Der Fall von Fan L??e)
Ich ging in sein Zimmer, um zu suchen.
(Die Fakten sind klar und unbestreitbar)
Ich habe diese Ausrutscher wirklich gefunden.
Und dann habe ich getan, was du gesagt hast
und tauschte sie gegen gefälschte aus.
Es gibt viele Zweifel an dem Fall
des Verkaufs offizieller Positionen.
Liu Chang,
Der fünfte Meister Xiao hat es wirklich aufgezeichnet.
Kein Wunder, dass sie sie stehlen wollten.
Sie haben Leute geschickt,
um uns zu beobachten.
Weil ich der Prinzessin nahe stehe.
Sie haben Angst, entlarvt zu werden.
Sie mussten also vorschnell handeln
um aus dem Herrenhaus der Prinzessin auszurauben.
Das bedeutet also
hier muss es noch andere Hinweise geben.
Suchen Sie weiter.
(... jemanden verletzt.
Präfekt Cui...)
(Der Fall von Heluo Wang Kejiu)
Junger Meister,
warum steht hier nichts geschrieben?
Der fünfte Meister Xiao hatte hier ursprünglich etwas geschrieben.
Es scheint, als hätte er es abgewischt.
Aber er zögerte sehr,
es wurde also nicht sauber gewischt.
Die Umrisse der Charaktere
noch undeutlich zu erkennen.
Cui Yong...
Der Freund...
Von...
Was...
Eigentlich...
Das ist alles schief und chaotisch.
Ich kann überhaupt nichts erkennen.
Cui Nings alter Freund, Zweiter Meister,
hatte ursprünglich stark für ihn argumentiert,
aber nach einer Nacht,
er änderte plötzlich seine Haltung.
Ihr Sehvermögen ist erstaunlich.
Zweiter Meister?
Hat Herr Cui einen Freund,
der an zweiter Stelle steht?
Ist da?
Unter den Schülern meines Vaters,
es gibt tatsächlich einen, der den zweiten Platz belegt.
Ich habe von dieser Person erfahren,
der geschworene Bruder des Sohnes
der zweiten Tante
des Cousins ​​der Frau
des dritten Bruders
von dieser Tante Ge, die Fisch liefert.
Derjenige, der ein Wächter ist.
Er sagte, dass vor 20 Jahren
Zhao Xunzhi war ein Schüler
des Hauptstadtpräfekten.
Zhao Xunzhi?
(Der Zweite Meister
änderte plötzlich über Nacht seine Haltung.)
Das ist eine Spülmaschine?
(Shens Diner)
Wenn Sie mir nicht geholfen hätten,
den Fingerabdruck zu überprüfen,
und den Täter finden,
Ich kann definitiv nicht
Holen Sie die Sachen aus der Kiste.
Um meine Dankbarkeit auszudrücken,
Ich möchte dir ein Geschenk machen.
Eine Spülmaschine?
Wie ist es?
Wie wäre es damit?
Lassen Sie es mich für Sie zeichnen.
Hier hat es eine Röhre.
Es kann selbstständig Wasser ziehen.
Hier gibt es auch eine Pfeife.
Es dient der Entwässerung.
Hier fließt Wasser.
Es kann automatisch gespült werden.
Du hast es wirklich geschafft.
Ich habe nur beiläufig gesprochen.
In dieser Nacht,
du hast einfach gezeichnet,
und hat auch nicht viel gesagt.
Ich habe es immer wieder gedacht,
aber ich weiß immer noch nicht wie
damit es automatisch funktioniert.
Ich musste mich mit der nächstbesten Sache zufrieden geben,
und baute eine Trommel mit Handkurbel.
Möchten Sie es ausprobieren?
Ich habe nur ein paar Teller
von der Lobby.
Dies ist das Wasserventil.
Probieren Sie es aus.
Es kann wirklich Geschirr spülen.
Natürlich.
Es muss lange dauern
um diese Maschine herzustellen.
Ihre eigentliche Arbeit wurde dadurch nicht verzögert, oder?
NEIN.
Es ist einfach.
Es kam zu keiner Verzögerung.
War diese Verletzung
durch die Benutzung der Spülmaschine verursacht?
Das ist es nicht.
Ich wurde versehentlich gekratzt
während ich einen Stuhl
in der Hauptstadtpräfektur reparierte.
Mit der Spülmaschine hat das nichts zu tun .
Als Hauptstadtpräfekt
Sie müssen den Stuhl sogar selbst reparieren?
Ja.
Ich habe gerade
möchte andere nicht belästigen.
(Gesperrter Lagerbereich,
kein unbefugter Zutritt)
Shaoguang,
interessierst du dich für mich?
zumindest ein bisschen in deinem Herzen?
Ich tu nicht.
Gar nicht?
Gar nicht.
Ich habe nie...
Verzeihung.
Wie viel kosten die kandierten Weißdorne?
Kommen.
(Shaoguangs Essensnotizen:
Kandierter Weißdorn)
(Sobald kandierte Weißdorne
auf die Straße kamen,)
(Kinder jeder Dynastie)
(nerven ihre Eltern immer, damit sie etwas kaufen.)
???Tragen Sie einen Sonnenuntergangsglanz auf der Stirn???
„Eine Brise weht,
Windspiele hängen unter den Wolken“
„Hören Sie ein Glockenspiel,
das am Herzen zieht?“
„Wahre Gefühle
kann man vielleicht nur spüren“
„Du bist neblig und klar“???
???Sterne im Nebel suchen,
deinen Schatten unter dem Mond sehen???
„Worte zurückgehalten, Gefühle ungezügelt“
„Könnte die Straße vor uns liegen,
lasst uns blicken, aber nicht zweifeln?“
„Habe alles, was die Augen sehen, fälschlicherweise als kaltes Eis wahrgenommen?“
„Doch lass die Dämmerung
die Ohren und Schläfen rot färben“
„Selbst das Anhalten des Atems
konnte nicht anders, als aufzuhören.“
???Mein warmes, festgehaltenes Herz entblößen???
„Du bist geschäftig und trostlos.“
???Zieht dich zurückhaltend in dieses Leben ein???
„Zögernd, unentschlossen,
das Herz schwer zu täuschen“
„Weltliche Regeln und Tabus,
wie könnten sie mich zum Aufgeben bringen?“
„Wenn ich zu dir eile und
meine tiefen Gedanken in Unordnung zurücklasse?“
„Ich halte es dummerweise immer noch
für eine gute Zeit.“
„Das Herz regt sich,
der Wind wirbelt die leichtesten Wellen“
„Tausend verworrene Gedanken verborgen“
???Ein ganzes Leben gerettet,
zu dir geeilt, meilenweit drängend???
„Damit das wandernde Herz
fortan nach Hause zurückkehrt“
„Sich dem zu nähern,
was unerreichbar scheint“
„Durch die Veränderungen von Leben und Tod
geben wir niemals auf und geben niemals nach.“
„Vielleicht reicht Zuneigung kaum aus?“
???Aber Liebe für immer???
???Wird unsere gegenseitige Fürsorge, gegenseitige Bindung wiedergutmachen
???
???Ein ganzes Leben gerettet,
zu dir geeilt, meilenweit drängend???
???Damit das wandernde Herz
von nun an nach Hause zurückkehrt???
„Sich dem zu nähern,
was unerreichbar scheint“
„Durch Veränderungen auf Leben und Tod“
„Nur du, hör niemals auf, gib niemals nach“